Die Müllabfuhr hat früh halb acht
mir eine Nachricht überbracht
in Form von tausend Nadelstichen durch
die Trommelfellhaut:
Müll, ja Müll ist meistens laut.

Als nächstes kamen die Laubpuster, Rasenmäher, Fußballfans
Touristen, Autos, Motorräder und mein Nachbar der hört fürchterliche Bands

Seid doch endlich mal still
lasst mich einfach in Ruh
ich hör euren Gebrüll
nun schon zu lange zu
Denn alternativ
zieh ich um den Block
wer könnt's mir verübeln
das bisschen Amok

Nachrichtenkakophonie
das Internet endet nie
Werbung schreit mich lautstark an
so dass man nicht klar denken kann

Informationssondermüll der sich über mich erbricht
Millionen Stimmen niemals still, was ist hier wichtig und was nicht

Seid doch endlich mal still, lasst mich einfach in Ruh
ich kann mich nicht mehr hören, höre nur noch euch zu
Vielliecht ziehe ich, mal spontan um den Block
wer könnt's mir verübeln, das bisschen Amok

Unendlich weit weg, jenseits von Raum und Zeit
ist ein klarer Bergsee und kein Mensch weit und breit
Liege unter den Sternen, schlummer friedlich ein
nur die Nachtigall könnte leise sein.

In meine Kopf ist ein Krieg, eine Podiumsdiskusion
sie diskutieren um den Sieg
ob ich könnte was ich wollte
wenn ich wüsste was ich will
ob das entspannte Rumgeliege
meinen Durst nach Leben stillt.

Seid doch endlich mal still
lasst mich einfach in Ruh
ich hör eurem Geschätz
nun schon zu lange zu
geht doch einfach mal spielen oder kauft euch ein Eis
oder erzählt mir etwas das ich noch nicht weiß