Ich schreibe ein deutschen ironisches, philosophisches und nachdenkliches Lied über das Älterwerden für ein Klassentreffen. Das Lied ist angelehnt an "Forever Young".  Führe den Anfang fort:

Gerade warn wir noch jung,
und schon sind wir alt
vor kurzem noch heiß
und jetzt eher kalt
gestern noch Pickel
und heute voller Falten
zum Glück gibt es Botox

Gerade warst du noch ein Kind
und jetzt schon lange Mama
vorgestern geboren
und morgen Opa
Haare kommen
und Haare gehen
ohne Brille kann ich sie
schon nicht mehr sehn.

Im Fernsehen lief die Tagesschau
und ein Colt für alle Fälle
wir sahen die selben Sachen,
wir waren auf einer Welle

Heute lebt jeder seit Jahren
in seiner eignen kleinen Blase



die Zeit sie vergeht,
verrinnt wie im Flug
einer Eintagsfliege

