Hinter den Wellen

(Strophe:)
Ich lieg am heißen Strand von Rhodos
vor mir das blaue Meer im Sonnenschein
Nach dem Genuß von 1,2 Ouzos
spring ich in die Wellen rein

Ich schweb im warmen Wasser
sehe auf das Meer hinaus
frage mich, was wird wohl dort
hinter der letzten Welle sein
wie schmecken dort die Cocktails
und wie sieht der Strand dort aus
doch dann fällt's mir wieder ein.

(Ref:)
Ich habe Angst dass ich nen Sonnenbrand krieg
dass ich nach dem Urlaub ein paar Kilos mehr wieg
dass mir jemand am Pool meine Sonnenliege stiehlt
und dort hinter den Wellen herrscht Krieg
Ja dort hinter den Wellen herrscht Krieg


Eine Seefahrt, die ist lustig
eine Seefahrt, die ist schön
denn da kann fremde Länder
und auch Wasserleichen sehn.

Ich hab nix gegen Flüchtlinge
Von weitem kann ich die gut leiden
Doch ham alles verloren und ich hab mehr als genug
und wenn nach mir geht - kann das auch so bleiben.

(Ref)

(Bridge:)

Jeder von uns ist ein Monster
manchmal groß - manchmal klein
und deswegen ist es völlig OK
manchmal Monster zu sein

(Ref:)
Ich habe Angst dass ich nen Sonnenbrand krieg
dass man mir in Badehosen meinen Bierbauch ansieht
dass mir jemand am Pool meine Sonnenliege stiehlt
und dort hinter den Wellen herrscht Krieg
Ja dort hinter den Wellen herrscht Krieg




(c) 2016 Marco Stahl