Keine Liebeslieder

Das Bühnenlicht geht an
auf die Bühne kommt ein Mann
er hat sehr lang geübt, nun er will zeigen was er kann
er fängt zu spielen an.

Er spielt Gitarre wie ein Gott
er singt wie ein Engelschor
doch kommt was er da so singt
mir recht abgedroschen vor

Ja es gibt da eine Frau,
an die käme er gern ran
doch leider hängt die Frau
jetzt an nem anderen dran

Früher ist da was gelaufen,
doch das läuft längst nicht mehr
er fängt fast zu weinen an
ja das bedrückt ihn wirklich sehr

(Ref:)
Mensch bring Dich doch einfach um
wenn du das alles nicht aushältst,
übergieß dich mit Benzin,
auf dass dein Licht den Saal erhellt.

Lass die Funken überspringen
brenn die ganze Bühne nieder,
aber bitte singe keine

keine Liebeslieder … keine Liebeslieder

Ich kann wirklich verstehen, dass dich das Problem betrifft.
Doch dass mich das intressiert, heißt das noch lange nicht.
Ich kann sehr gut verstehen,  dass dich das Problem betrifft.
Vielleicht liegt das ja daran: Dass du Scheiße bist.

Ref
keine Liebeslieder … ich kann das grad nicht hören
keine Liebeslieder … wen willst du damit betörn?
keine Liebeslieder … das fängt wirklich an zu stören
keine Liebeslieder … ich will das grad nicht hören.