Perfekt

Strophe:
d C d C B g F C
Ref:
2 * d C F B
d C F B Dis

Du hast hart trainiert, dein Körper ist perfekt geformt
du hast ihn modelliert, hast ihn künstlerisch genormt
dein Gesicht ist ein Geschenk von Gott
und deine Haut so rein, wie durch Photoshop

Du hast gewissenhaft studiert, deine Bildung ist enorm
hast die Karriere präpariert, und das hat sich gelohnt
du bist erfolgreich, du bist witzig und charmant
dabei furchtbar tolerant und kein bisschen arrogant

Ref:
Du bist perfekt.
Du bist perfekt.
Du bist perfekt. Langweilig Langweilig


Jeder Ton den du spielst ist perfekt im Takt
Jede Note die du singst, ist mehr als nur exakt
deine Lieder gehn sofort ins Ohr
und alle alle singen mit - ganz laut im Chor


Ref2:

Bridge:
Wenn dich ein Vogel sieht, schläft er beim Fliegen ein
prallt auf den Asphalt und sein Gehirn spritzt meterweit
und das ist nich so schön
anzusehn

Ref3: