Perfekt

Strophe:
d C d C B g F C
Ref:
2 * d C F B
d C F B Dis

Du hast hart trainiert, dein Körper ist perfekt geformt
du hast ihn modelliert, hast ihn gesellschaftlich genormt
dein Gesicht ist ein Geschenk von Gott
und deine Haut so rein, wie durch Photoshop

Du hast gewissenhaft studiert, überdurchschnittlich  performt
hast die Karriere präpariert, und das hat sich gelohnt
du bist erfolgreich, du bist wichtig und bekannt
dabei furchtbar tolerant und kein bisschen arrogant

(Ref:)
Du bist perfekt.
Du bist perfekt.
Du bist perfekt. Langweilig Langweilig

Jeden Ton den du spielst spielst du perfekt im Takt
Jede Note die du singst, singst du mehr als nur exakt
deine Lieder gehn sofort ins Ohr
und alle alle singen mit - ganz laut im Chor


(Ref2)

Bridge:
Wenn dich ein Vogel sieht, schläft er beim Fliegen ein
prallt auf den Asphalt und sein Gehirn spritzt meterweit
und das ist nich so schön
anzusehn

(Ref3)





(c) 2016 Marco Stahl