// Strophe
// 4x F C g B

// Pre-Chorus
// 2x d a B a
// d a B F C cis

// Refrain
// d B F g
// B cis

In der Küche stapelt sich das Geschirr
und auf den Schränken der Staub.
Auf dem Schreibtisch jede Menge Papier
und im Briefkasten auf.

Im Kühlschrank schimmelts grün
und die Fenster schimmern matt.
Von meinem Boden kannste essen
und du wirst davon auch satt.

Pre-Chorus:
Ich sollte wirklich mal was tun.
Ja es wär wirklich an der Zeit.
Doch schau ich tief in mich hinein
Dann merke ich: Ich bin noch lange nicht bereit.

Ref:
Denn was ich heute kann besorgen
das verschiebe ich auf morgen
denn es heut zu tun fällt schwer
vielleicht machts ja ein anderer
und da fällt mir auch noch ein
vielleicht muss das
auch gar nicht sein.

Strophe
So mache Prüfungsvorbereitung
geschah erst in der letzten Nacht
und jede wichtige Entscheidung
würd ein paar Jährchen überdacht

Hab ich noch eine Woche Zeit
fang ich in sieben Tagen 7
Das wird dann meistens etwas knapp
und ich denk vorher ständig dran

Pre-Chorus:
Das setzt mich ganz schön unter Druck
Doch ich bin den Stress gewohnt
Und wenn am Ende ganz knapp klappt
Dann werde ich: Mit Endorphin belohnt.

(Ref)

Pro ho ho Prokrastination
das kenne ich schon
Pro ho ho Prokrastination
darin hab ich ein Diplom

Bridge:
// d d B F

Weil ich seit 5 tausend Jahren prokrastiniere
denken manche Menschen, dass ich nicht existiere.
Doch denen werde ich es beweisen
ich vollbringe Wunder und ich
sende Zeichen
// d B F g

Ich beende alle Kriege und den hunger der Welt
alle Menschen werden gut alle Menschen haben Geld
Ich bekämpf den Klimarwandel und ich reinige die Meere
rette bedrohte Arten ja die ganze Biosphere
Wenn du dich fragst, wie kann ich das alles schaffen
dann mach dir mal keine Sorgen
Ich begin damit erst morgen.




