Sicherheitskopie
((c) 2011 Marco Stahl)
2 * h A G G langsam
Ska Ska Ska Ska
2 * h A G G schnell
Aus schlechten Filmen da habe ich gelernt
dass Freundinnen manchmal explodieren
in Kettensägen  laufen oder schlimmer noch
bei Zombieangriffen mutieren

[fis cis A H fis cis A Gis7]
So mancher Meteorit erschlug so
manche schöne Frau
doch man kann sich wappnen
und wie weiß ich genau
zum Glück studiert ja meine Liebste Biotechnologie
da frag ich einfach giiieebste
[cis H A]
Mir mal ne Sicherheitskopie.
Eine Sicherheitskopie
Ich brauch ne Sicherheitskopie
von dir

[Tröte]

Ja Außerirdische und auch der KGB
tun ständig Millionen Freundinnen entführn
und psychopathische, Redneckkannibalen
wolln sich aus ihnen eine Suppe brühen

So mancher weißer Hai biss in so manche schöne Frau
[…]
[Zusatz im Refain:]
Am besten 2,3 oder 4 Sicherheitskopien von dir

[Tröte]
Haftpflicht, Vollkasko
Rechtsschutz, Hausrat sowieso
für alles gibt’s Versicherung
nur mit ner Freundin stehste da
ziemlich dumm – Ska, Ska, Ska Ska

Sogar den lieben Gott den hab ich schon gefragt
doch der hat nur atheistisch  gekichert
eine Freundin ist wie ein Atomkraftwerk
du findest niemand , der es versichert

So manche Kernschmelze schmolz auch so manche schöne Frau
[…wie 2. Refrain]


[Ende auf E7]

